필살선언! 배틀 로봇 파이트!!
BURNING HEART 스페셜 비디오 클립
Finisher Declaration! Battle Robot Fight!!
Special Video Clip "BURNING HEART"
Заявление Коронных приёмов! Битвы Боевых Роботов!!
Специальный видеоклип "BURNING HEART"
트윈 리볼버
Twin Revolver
Двойной Револьвер
파이어 애로
Fire Arrow
Огненная Стрела
클래시 뱅
Clash Bang
Ударный Взрыв
라이징 클로
Raijin Claw
Летящий Коготь
위험한 배틀 헤어나가라 내일로 대시야
Go through dangerous battles; dash towards tomorrow
Проходи сквозь опасные битвы, мчась навстречу новому дню
타이거 타츠마키기리 (회오리 참술)
Tiger Tatsumakigiri (Big Fang Tornado Slash)
Тигриный Клык Урагана
로우가 미카즈키기리 (초승달 참술)
Rouga Mikazukigiri (Wolf Fang Crescent Slash)
Волчий Клык Полумесяца
달려나가라 겁내지 마라 자신을 믿어라
Run away! Don't be afraid! Believe in yourself!
Смело беги, не страшась ничего, и веру закали свою!
스펙터 슬래시
Spector Slash
Удар Спектора
토네이도 펀치
Tornado Punch
Удар Торнадо
티라노 슬래시
Tyranno Slash
Удар Тираннозавра
파워 승부라면 지지 않는다 잘 알아두어라
You do not lose in power battle; bear this fact deep in mind
Нет поражения в битве сильнейших, крепко запомни сей факт
합체타이거검: 대 타이거 타츠마키기리
Fusion Tiger Sword: Big Tiger Tatsumakigiri
Слияние Тигриного Клинка: Большой Тигриный Клык Урагана
정정당당 파이트 불태워 부딪혀라
Fair and square, fight! Burn up and clash against!
В схватку открыто и честно вступая, не сдавай ни шагу назад!
합체로우가검: 대 로우가 미카즈키기리
Fusion Rouga Sword: Big Rouga Mikazukigiri
Слияние Волчьего Клинка: Большой Волчий Клык Полумесяца
끊어버려라! 뛰쳐나와라! 움켜잡아라 내일의 영광
Break through! Fly out! Grasp the glory of tomorrow
Страх смахни! Вперёд лети! Ветра горячий порыв ощути
파이널 리볼버
Final Revolver
Финальный Револьвер
덤벼들어라 전부 모아 앞서 움직여 끝장내주마
Come and fight! You'll finish all of them before anyone does!
В бой без промедлений! Всех ты одолеешь, во мгновенье ока вырываясь вперёд!
날려버려라 라이벌을 전광석화의 날랜 솜씨
Throw away your rival, in the nimbleness of lightning!
Прочь смети соперника, молниеносной атакой сразив!
다이가라이온 빔
Daigalion Beam
Луч Дайгалайона
라이가 격투조
Liger Gekitousou (Lightning Fang Fierce Fighting Claw)
Боевой Коготь Молнии
투지를 불태워라 BURNING HEART
Burn the fighting spirit! BURNING HEART
Боевой дух разожжёт СЕРДЦА ЖАР!
열공수참검!
Rex Juuzanken (Sky-tearing Beast Slashing Sword)
Рекс-Дзюзанкен (Раскалывающий Небеса Меч Зверя)
파이터 체인지 헤드합체 모아라 풀 파워
Fighter Change! Head Fusion! Gather into full power!
Форма Бойца! Головное Слияние! В полную мощь соберись!
뜨거운 성원 내 것이다 폭풍치는 필드
Heated cheering is mine! A storm is in the field
Пусть рукоплещут тебе, что есть силы! Вихрем по полю промчись
다이가렉스 파이어
Daigarex Fire
Пламя Дайгарекса
블리자드 브레스
Blizzard Breath
Морозное Дыхание
언젠가 반드시 쟁취할 터 타이탄 클라우더
You are destined to secure the Titan Clouder
Пояс Титана тебе предназначено в битвах заполучить
파이어 브레스
Fire Breath
Огненное Дыхание
블리자드 로드
Blizzard Rod
Жезл Вьюги
뜨거운 혼에 넘치는 힘 세차게 내리쳐라
Heated spirit, overflowing power; give all what you got!
Дух свой горячий и силу безмерную дай всем сполна ощутить!
마그마 다이나믹
Magma Dynamic
Поток Магмы
내쳐라 싸워라 무적의 전사가 될 때까지
Strike back! Fight! Until you become the unrivaled warrior
Удар отбей! Борись смелей! Пока не станешь любого сильней
덤벼들어라 전부 넘어서 정면돌파로 이겨라
Come and fight! You'll pass through all and be victorious!
В бой без промедлений! Одержи победу, все преграды за своей оставив спиной!
돌진해라! 뛰어넘어라! 일촉즉발의 스릴이야
Push on! Jump over! Enjoy the thrill of touch and go!
Путь свой пробивай! Переступай! Трепет каждого момента будет с тобой
드래곤 리볼버
Dragon Revolver
Драконий Револьвер
자기 자신을 태워라 BURNING HEART
Burn yourself! BURNING HEART
В себе сильней разожги СЕРДЦА ЖАР!
버스트 블랙 홀
Burst Black Hole
Взрывная Чёрная Дыра
버스트 너클
Burst Knuckle
Взрывной Кулак
드래곤 버스터
Dragon Buster
Драконий Крушитель
끊어버려라! 뛰쳐나와라! 움켜잡아라 내일의 영광
Break through! Fly out! Grasp the glory of tomorrow
Страх смахни! Вперёд лети! Ветра горячий порыв ощути
덤벼들어라 전부 모아 앞서 움직여 끝장내주마
Come and fight! You'll finish all of them before anyone does!
В бой без промедлений! Всех ты одолеешь, во мгновенье ока вырываясь вперёд!
전설의 폭투신: 드래곤 다이간다
Legendary Wild Fight God: Dragon Daigunder
Легендарный Бог Битвы: Дракон Дайгандер
날려버려라 라이벌을 전광석화의 날랜 솜씨
Throw away your rival, in the nimbleness of lightning!
Прочь смети соперника, молниеносной атакой сразив!
버스트 캐논
Burst Cannon
Взрывная Пушка
투지를 불태워라 BURNING HEART
Burn the fighting spirit! BURNING HEART
Боевой дух разожжёт СЕРДЦА ЖАР!
드래곤 노바
Dragon Nova
Драконья Сверхновая